# Основная информация о проекте
В данном репозитории происходит разработка телеграмм-бота реализующего функции todo-list "МВД"
Команда разработки: Хандошко Илья (лидер команды, программист БД), Шемилин Сергей (программист python), Толстов Андрей (программист python)
Разрабатываемый бот должен соответствовать всем требованиям технического задания, сформированного в рамках ДЗ1
(ссылка: https://docs.google.com/document/d/1g9PcsPCTlxnx8ricaEokuexe2KHpUCGg/edit)
Бранч-стратегия: GitHub Flow

# Основные требования в GitHub Flow:
  1. в коде в мастер-ветке не допускаются ошибки, и он должен быть готов к развертыванию в любой момент;
  2. чтобы начать разрабатывать новую функцию, необходимо создать feature-ветку в master-ветке и дать ей очевидное для всех имя. Когда работа будет готова, ее нужно смерджить в master-ветку через pull request;
  3. после мерджа изменений их нужно сразу же развернуть на сервере.

# Правила работы с репозиторием
Под каждую отдельную задачу создавайте отдельную ветку. Только после того, как вы уверены, что работа по данной задаче завершена - замерджите это с главной веткой (main)
Код должен быть структурирован и соответствовал стандартам. Код должен быть читабельным.
Оставляйте понятные названия коммитов, чтобы явно было понятно, какие именно изменения были внесены.
Каждый член команды должен знать должен работать исходя из технического задания???
Перед каждым коммитом исполниемым лицом проводится показательное тестирование, для избегания критических ошибок в основной ветке

# Прочее
В случае потери дееспособности лидера команды (Хандошко Ильи) управление дейтельностью проектной команды переходит Шемилину Сергею, до момента возвращения лидера.
В случае потери дееспособности одного из программистов python, его обязонности распределяются на членов команды равномерно
(В случае потери дееспособности программиста БД - бд не строится)
В случае возникновения спорных ситуаций проводится консилиум и по его результатам - голосование.

Репозиторий для совместной работы команды СССР над проектом: To-Do-list "МВД".
